Inicialmente, escrevemos um test funiconal e testamos se esse teste passar ou nao. 
Se o teste nao passar, escrevemos um teste de unidade. Se o teste unidade nao
passar, escrevemos um pequeno codigo e verificamos de novo. Isso e' feito 
ate que o teste passar. Depois de passar, verificamos se precisa de um 
refatoracao. Se precisa, o ciclo e' repetido de novo. Mas se nao precisa de um 
refatoracao, rodamos o teste funiconal. O ciclo e' repetido se o teste funcional 
nao passe. Mas se ele passar, verificamos se precisa de uma refatoracao, se sim, 
voltamos para a parte do teste de unidade. 